1. patientCallerId = "6082719000"
5. patientCalledTo = "4698991226"
9. soucePatientName = "Cadence,Anna"
13. sourcePatientDOB = "09-09-1983"
17. subjectPatientName = "Cadence,Anna"
21. subjectPatientDOB = "09-09-1983"
25. pharmacyName = "EMC Prescription Pharmacy South"
29. pharmacyNumber = "555-555-5555"
33. mainPage.Mainpage.searchWith(patientCallerId, patientCalledTo)
37. mainPage.Mainpage.verifySource(soucePatientName, sourcePatientDOB)
41. mainPage.Mainpage.verifySubject(subjectPatientName, subjectPatientDOB)
45. cards.PharmaciesCard.verifyPatientPharmacyDetails(pharmacyName, pharmacyNumber)
49. cards.PharmaciesCard.clickOnGearIcon()
53. cards.PharmaciesCard.clickOnMoreDetails()
1. refresh()