1. patientCallerId = "2158821126"
5. patientCalledTo = "4698991226"
9. soucePatientName = "Cadence,Anna"
13. sourcePatientDOB = "09-09-1983"
17. subjectPatientName = "Cadence,Anna"
21. subjectPatientDOB = "09-09-1983"
25. mainPage.Mainpage.searchWith(patientCallerId, patientCalledTo)
29. mainPage.Mainpage.verifySource(soucePatientName, sourcePatientDOB)
33. mainPage.Mainpage.verifySubject(subjectPatientName, subjectPatientDOB)
37. cards.AppoinmentCard.clickOnGearIcon()
41. cards.AppoinmentCard.clickOnMoreDetails()
45. tabs.AppoinmentsTab.switchToNoShowsAppoinments()
49. tabs.AppoinmentsTab.verifyAppoinment("7/21/2020", "EMH PHX CTH DEPT", "Coordinator Phoenix, RN", "TRANSPLANT EVALUATION", "No Show", "4:30 PM")
1. refresh()