1. patientCallerId = "6082719000"
5. patientCalledTo = "4698991226"
9. soucePatientName = "Cadence,Anna"
13. sourcePatientDOB = "09-09-1983"
17. subjectPatientName = "Cadence,Anna"
21. subjectPatientDOB = "09-09-1983"
25. upComingReferrals = "1"
29. closedReferrals = "13"
33. mainPage.Mainpage.searchWith(patientCallerId, patientCalledTo)
37. mainPage.Mainpage.verifySource(soucePatientName, sourcePatientDOB)
41. mainPage.Mainpage.verifySubject(subjectPatientName, subjectPatientDOB)
45. cards.ReferralsCard.verifyUpcomingReferrals(upComingReferrals)
49. cards.ReferralsCard.verifyClosedReferrals(closedReferrals)
53. cards.ReferralsCard.clickOnGearIcon()
57. cards.ReferralsCard.clickOnMoreDetails()
61. tabs.ReferralsTab.verifyReferral("1150", "Phoenix, Physician, MD", "Kevin Walker", "Consultation", "Pending")
1. refresh()