1. patientCallerId = "6082719000"
5. patientCalledTo = "4698991226"
9. soucePatientName = "Cadence,Sam"
13. sourcePatientDOB = "09-12-1949"
17. subjectPatientName = "Cadence,Alyssa"
21. subjectPatientDOB = "03-24-1978"
25. subjectPatientlocation = "VERONA,Wisconsin,53593"
29. patientContactNumber = "(608) 271-9000"
33. subjectPatientCardTitle = "Subject is a Patient (42 year old Female)"
37. mainPage.Mainpage.searchWith(patientCallerId, patientCalledTo)
41. mainPage.Mainpage.verifySource(soucePatientName, sourcePatientDOB)
45. mainPage.Mainpage.verifySubject(subjectPatientName, subjectPatientDOB, subjectPatientlocation)
49. mainPage.Patient.verifyPatientDetails(subjectPatientCardTitle, subjectPatientName, "1978-03-24", patientContactNumber, subjectPatientlocation)
1. refresh()