1. patientCallerId = "6082719000"
5. patientCalledTo = "4698991226"
9. soucePatientName = "Cadence,Anna"
13. sourcePatientDOB = "09-09-1983"
17. subjectPatientName = "Cadence,Anna"
21. subjectPatientDOB = "09-09-1983"
25. bills = "16"
29. patientBalance = "19413.11"
33. insuranceBalance = "405.57"
37. mainPage.Mainpage.searchWith(patientCallerId, patientCalledTo)
41. mainPage.Mainpage.verifySource(soucePatientName, sourcePatientDOB)
45. mainPage.Mainpage.verifySubject(subjectPatientName, subjectPatientDOB)
49. cards.BillingInformationCard.verifyPatientBillingDetails(bills, patientBalance, insuranceBalance)
53. cards.BillingInformationCard.clickOnGearIcon()
57. cards.BillingInformationCard.clickOnMoreDetails()
1. refresh()